이것은 내 상상보다 낫습니다. 이것이 꿈이 실현되는 것 이상입니다.
약간의 머리
수건을 잘 잡고 있다고 생각하는 사람은 아무도 없습니다.
훈련 할 때 집중력을 잃을 수도 있습니다
한 발을 다른 발 앞에 놓고 시도하지 말고 집중하십시오.
클레멘트가 경고를 받았다
변환기가 극도로 섬세한 실험을하고 있습니다.
소리에 민감하다
당신의 목구멍 의사 켄에 문제가 있습니까?
시끄러운 소음으로 인해 민감한 부분이 손상 될 수 있음을 분명히
잠깐 전에 언급 한 트랜스 듀서
그래서 당신은 무엇을하고 있습니까
이 장치를 바닥에 놓으면 가장 많이 측정 할 수 있습니다
지구 표면의 움직임에 변화가 생길 수 있습니다.
누군가가 모래성을 잘 짓고 있다면 그것을 할 수는 없지만
음파를 통해 지구의 지각에서 가장 작은 균열을 감지 할 수 있습니다.
이 정보는 지진 학자들이
지진이 발생하기 몇 달 전에 그렇게 할 수는 있지만
누군가 모래를 쌓고있다
학교에이 남자가있는 걸 원해
그는 트랙 스타이기 때문에 힘든 시간이고 난 그냥 수건 소년이야 그는 아니에요
당신보다 더 나은 당신은 단지 그를 무시 그를 무시
안녕 박사님 J 작동합니다. 작동했습니다.
내가 어렸을 때 앤드류를 봐서 미안해 난 힘든 시간을 보내는 두 사람이 있었어
너무 그들은 야구의 선장이었다
팀 그들은 둘 다 맹세하지 않았어
나는 그들 중 하나가 나를 데려와 잠시 후에 잘 선택해야한다는 것을 알았습니다.
어둡고 나는 집에 잘 갔다.
나는 그것을 잊어 버렸습니다. 나는 다시 데려와 주셔서 감사합니다.
요점은 언제나 생생한 방식으로 그 끔찍한 경험
과학에 대한 관심을 발견하고 자존심을 쌓고
사람들은 더 이상 나에게 갈 수 없었어 난 심지어 그들의 이름을 기억할 수 없어
앤드류에게 영감을주는 재능이 있습니다.
꼬마 아 당신이 uh 감사합니다 박사 감사합니다. J는 언급하지 않습니다
랜디 콜리어 스콧 수정
잠깐만 기다려 봐
David Matthews는 빠르지 만 확실히 초고속 숙녀이며
가장 매력적이고 인기있는 차선의 메인 이벤트 신사 여러분
Briarwood Hawk Andrew Clemons의 남자
숙녀 숙 녀 차선 3에서 잔인 한 바보와 인기없는 David
매튜
내일 세상이 선의 세력이 바보의 세력을 이길 것입니다
그들이 알 수없는 울트라 정크를 만나 그들은 단지 생각해야 할 매우 농담 해요
나는 Wien 5에서 자연적으로 빠르다.
앤드류
너무 빨리 9-5가 나쁘지 않은 것
아빠, 남은 시간 동안 코치가되고 싶다면 내 시간은 어떻습니까?
인생 아빠 그것은 단지 아빠 같은 것을 연습하지 않습니다
이봐, 내가 팀을 시험해볼 수 있다면 무슨 일이야?
킥 아니오 나는 잘 뛰고 싶습니다.
이미 Andrew 팀에서 당신은 좋은 Kaden이지만 작년에 30 번째
찰스와 올해는 29 세가되었습니다.
정확히 좋은 태도를 가지고있어
마약 냄새가 나는 소나기
왜 당신은 당신의 차선에 머물 수 없습니다 나는 당신이 울고있는 도덕이 없습니다
밖
아이가 와서 가자 가자 가자
오늘 잘 지냈어 버스를 타지 만 가끔
아냐 아냐 아냐 아냐 난 네가 어떻게 트랙을 빨리 돌아 다녔 니
넌 날 잘 붙잡고있어
내일 옷을 입고 올 때 연습 할 준비가 됐는지 말해봐
고마워 코치 내가 뭘 입어야 돼
안녕하세요 오 안녕하세요 부인. 클레멘스는 스테파니라고 불러
스테파니, 네가 날 뭐라고 부를 수 있는지 알고 싶지 않아
벤자민 벤자민은 앤드류가
트랙 팀 그래, 난 그것에 대해 아무것도 듣지 않았다 그래 분명히 코치는
그에게 매우 감명 그는 허입니다 5:00 Benjamin bye Stephanie
안녕 얘들 아 지금 재미있을거야 허 나는 지금 약간의 독서를하고 있었고
그들은 내가 네가 스프린트해야한다고 생각하는 4 백 개의 스프린트를 말한다
너 자신을 생각하고 마지막에 부어
당신이 다시 400 라인 라인 신사에 무엇을 할 수 있는지 볼 수
아무것도 걱정하지 않는 몇 가지 전략을 이야기했습니다.
당신
일단이 차선을 시도하면 클레멘트
3 번 차선에있는 여러분의 마크를 잘 봤어요
당신은 Clemens에 당신 Clemens
그들이 나를 알지 못한다는 생각이 들었습니다.
당신이 언제 그 변명을 사용할 수있는 좋은 곳에서 나왔다
그들은 장학금 좋은 일 아이를 나눠주고 있습니다
다음 주에 그 레이스를위한 준비가 잘 됐군요. 정말 코치입니다.
미안해 난 네가 달리고 있다는 의미로 너에게 미소를 지었어야 했어
당신은 정말 재능 있어요. 정말 고마워요.
이 라운드가 열리고 엄마를 우릴 빨고 여자를 키울 수 있습니다.
나에게 진짜 여자와 이야기하고 나는 그녀 또는 아무것도 강요하지 않아도
레이스에서 어떻게 승리 했습니까? 먼저 결승선을 넘었습니다.
그 친구없이 작은 도움보다 친구 Ultraman의 작은 도움보다
먼지가 아니었을 것입니다. 당신은 그런 식으로 당신의 힘을 사용할 수 없습니다.
앤드류에게 상처를 주다
당신은이 박사님을 모두 가지고 있어야합니다. 내가 방금 제프 코드
아이는 이제 달라서 마침내 승자가 될 수있어
이봐 데이비드 트랙에서 내일 만나
안녕 안녕 그것은 내가 잘 기억하지 트랙에서 앤드류입니다 나는 당신을 보지 못했다
내 잔인한 훈련 일정으로 나는 당신을 많이 빼앗아 가지 않아야합니다.
네 이름이 궁금했던 모든 것
Cindy 오, 부모님이 준 이름을 어디에서 얻었습니까?
나 오 그게 가장 좋은 방법이야 그래 너도 그랬어
오늘 밤에 나가서 영화를보고 싶어요
영화지만 엄마에게 물어봐야 돼. 돈이 충분한 지 모르겠어
우리 셋은 아니에요. 엄마가 괜찮은지 3 번인지 알아 봤어요.
오늘은 네 집이 될거야 정말 대단해
앤드류는 당신이 무언가를 잊지 않습니까
내 주소를 의미 했어
5 번째 복장이 최고라고 생각하는 것 같아요
그들의 Ren은 형제들에게 중요한 날짜이므로 비난한다면
또 다른 기회를 주어야 해 데이빗
코멘트 나는 당신이 전날 밤 여자와 외출하고 뭐하고 바빠
경주는 확실히 이것을 심각하게 받아들이지 않습니다.
이 전에 경주는 내일 클레멘트 오 그래, 난 정말 찾고있어
그것으로 앞으로 그래 그래 걱정하지 않아
무슨 일이 일어나 든
난 당신을 위해 이것을 가지고 오 당신은 그렇게 할 필요가 없습니다 그래
네 말이 맞아 와우 고마워 행운이 올 것 같아
이미 가지고있다
글쎄, 나는 더 잘 갈거야 당신은 뭔가를 잊고 있지 않습니까?
아니 셔츠 의미
그들은 너무 약해 지금은 그들의 감도를 테스트하고 그들을 다시 배선
매우 큰 소리로 당신이 오늘 우리를 만나는 곳을 찾을 수 있을지 모릅니다.
누가 당신이나 울트라 맨을 잘 달릴 지 와서 정말 좋아합니다.
울트라 맨의 도움이 거의 필요하지 않은 이유는 무엇입니까?
당신이 올 경우 나에게 많은 것을 의미하는 인종은 나에게 더 많은 것을 의미합니다
울트라 맨은하지 않았다
우리는 준비 영역에서 경쟁자가 될 것입니다
차량 번호판의 소유자는 제로 일곱 제로 ckw 이동하십시오
너의 차
우리는 오늘 이길거야 Clemence 녀석은 정말 안전 해 보인다
데이빗이 지금 날려 버리려고 너무 열심히 노력 했어 그래 그래 내가 얻을 수있는 걸 볼게
당신이 잘 할 수있는 일을 보아요
주자가 마크를 가져옵니다
더 많은 울트라 맨
이봐 코치 고마워 안녕 아이 아 정말 대단해 고마워
경주 괜찮아 감사합니다 그것은 당신이 그가 아니라고 나를 밀어 정말 최고의 시간입니다
쉬운 그래 CIRA 훌륭한
당신은 훌륭한 분석가입니다
나는 당신이 한 매우 어려운 일로 나를 만들 수있어서 기뻐요
날짜가 없습니다. 아니오 아니오 아니오 레이스를 의미합니다. 예
앤드류는 앤드류를 실행 당신은 생각보다 훨씬 더 많은 힘을 가지고